Bruce, ¿podrías dejar de hacer esto incómodo?
¿Entiendes el significado de este evento?
aquí hay 10 millones
Tómalo y deja mi vida.
¿Es esto todo lo que nuestros 7 años de matrimonio
valen para ti?
no es suficiente
cuanto quieres
es el dinero y el poder lo único que te importa
¿Qué pasa con los años de
cuidado y compañía que te proporcioné
¿A quién le importa el compañerismo?
lo que quiero no lo puedes dar
Te estoy dando la oportunidad de irte con dignidad.
bueno
me invitaron aqui
y voy a asistir a la fiesta del pedido de mil
millones de dólares
estás aquí para la ceremonia
mira cómo Lillian ingresa a la alta sociedad
¿Tienes siquiera las calificaciones?
¿Por qué no mostrarles a todos tu invitación?
Bien, para ser precisos.
Yo soy la invitación porque los invité a todos
ustedes aquí.
¿Te has vuelto loco de frustración?
esta es la fiesta del Grupo Winston
quien carajo
¿eres exactamente?
¿Quién carajo es él?
¿Quién diablos soy yo?
quien carajos eres tu
no tienes ninguna copia de seguridad aquí